[Adaptado de la novela Aquellos jóvenes inolvidables de Tong Hua]
[Quédate a mi lado]
Esos camareros todavía necesitan formación.
No problem.
Especialmente el que trabaja en la habitación privada...
Shufang.
Bueno.
Me lo llevo.
Damas y caballeros.
[Otro Lado del Agua] Hoy es la gran inauguración
del Otro Lado del Agua.
Gracias a todos por venir, gracias.
Bueno.
Bien, prepárate.
Jiajie, ¿por qué no dices unas palabras?
Um, le deseo al Otro Lado del Agua un futuro próspero.
y una gran inauguración exitosa.
Bueno.
[El otro lado del agua]
¡Excelente!
Gracias, gracias a todos.
Por favor entra.
[El otro lado del agua]
Aquí está tu pedido.
Aquí está el trato.
Nuestros cantantes han sido invitados desde Hong Kong.
En el futuro habrá actuaciones en directo todos los días.
Mira, ha llegado todo el equipo.
Jiajie, sube.
Saluda a tus tíos.
Está bien, ya voy.
Mi papá me necesita. Vigila las cosas.
Bien, seguro.
- Tres cervezas, disfruta. - Gracias.
Llámanos si necesitas algo.
Qiqi, ven a ayudar.
Próximo.
¿Cómo estás? ¿Exhausto?
No.
Los calamares deben estar agotados.
Ha estado corriendo mucho.
Aunque está feliz por eso.
Descansa un poco.
Está bien, tú también deberías tomarte un descanso.
Bueno.
Tienen un poco de agua.
Descansemos.
¿Cuánto dinero crees que podemos ganar hoy?
Sería más de lo que hacemos en Jiajia.
Imagínese si tuviéramos tantos clientes todos los días.
Creo que es posible.
Xiaobo, la gente de Meinong está aquí.
Insisten en hablar con Calamar,
pero no puedo encontrarlo.
¿Puedes venir y echar un vistazo?
Bueno.
Dígales que si quieren consumir, busque un lugar para sentarse.
No te quedes junto a la puerta.
Si no están consumiendo, vete.
Ser cortés.
Sr. Hola.
Hermano.
¿Qué hacen aquí?
¿Puedes irte por favor?
Saben que es la gran inauguración,
y están aquí para unirse a la diversión.
Ten cuidado también.
Estos tipos no tienen modales.
Xiaobo.
Muy bien, no te preocupes por la tienda.
Esta casi terminado. Vete a casa.
La escuela comienza mañana.
Bueno.
- Vamos, vamos. - Próximo.
Permítanme presentarles a todos.
Este es mi hermano, Xu Xiaobo.
[Episodio 6]
Enamorarse de ti es un crimen,
haciendo todo mi corazón
romper.
No me importa si estoy cubierto de heridas.
¿Para quién está escrito?
¿Quién es Wang Jie?
¿En qué clase está?
Es un cantante de Hong Kong.
Vuelve atrás y escribe una autocrítica.
Deja de mirar a los demás.
Habla sobre tu situación.
Mi mamá dijo que el papeleo aún no está hecho.
y la matrícula no ha sido reembolsada,
para poder volver a la escuela.
Entras y sales como quieras.
¿Eres dueño de la escuela?
Luo Qiqi.
Si quieres volver, está bien.
Pero déjame ser claro,
Si vuelves a causar problemas,
no escuches en clase,
y tu rendimiento académico no mejora,
Todavía consideraríamos la retirada, ¿verdad?
¿Comprendido?
Hablar alto.
Sí.
¿Puedes hacerlo?
Luo Qiqi,
deberías seguir mi consejo.
No te haré daño, ¿verdad?
Está bien,
ir a clase.
Luo Qiqi.
Estás de vuelta.
El semestre pasado, tu ensayo final fue muy bueno,
la puntuación más alta de la clase.
¿Es esta tu infancia?
Sí.
Escribí sobre mi mejor amigo.
Fue muy poético
y también se nota que lees mucho,
pero no cumple con los requisitos del tema.
Entonces ¿por qué me diste la puntuación más alta?
Porque está bien escrito.
La escuela organizará pronto un concurso de oratoria,
y cada clase necesita participar.
Quiero que vayas.
¿Qué opinas?
No iré.
Tu decides.
Simplemente creo que tienes talento en esta área.
¿No quieres que la gente lo vea?
Piénsalo y dímelo.
¿Viste eso anoche?
- Aquél. - Sí Sí.
Fue súper bueno.
¿Están preparándose?
para el concurso de oratoria?
Yo no.
¿Qué concurso de oratoria?
Creo que Huihui es bastante adecuado para el concurso de oratoria.
No puedo.
Te vi escribiendo tu discurso en secreto.
El concurso de oratoria aún está en el aire,
pero empezaste a escribir.
¿Quién puede competir con el representante de la clase, verdad?
- Exactamente. - Sí.
Disparates. Nadie escribió nada.
¿Por qué ha vuelto Luo Qiqi?
- ¿Su? ¿Por qué ha vuelto? - No sé.
¿No fue ella a la fábrica?
Sí exactamente.
Irritante.
¿No abandonó ella?
Sí.
[Emoción sincera y palabras conmovedoras.]
Adiós, Xiaofei.
Adiós.
¿Qué estás mirando?
Escenario.
¿Dónde está el paisaje?
Ya basta de tu puesto.
Date prisa y come
y después de comer, ven a jugar conmigo.
- Yue sigue esperando. - No puedo.
Estoy ganando dinero.
Si no vas tú, lo haré yo.
Adelante.
Xiaofei, voy a llevarle comida a tu papá.
Sé una buena chica y haz tu tarea.
Ge Xiaofei.
Hermano Wang Zheng.
Es tarde. ¿Por qué no estás en casa?
Me dolían los ojos por hacer la tarea,
así que salí a caminar.
Hermano Wang Zheng, ¿a dónde vas?
Hay una apertura de karaoke,
Voy a actuar.
¿Dónde estás estudiando ahora?
Escuela secundaria Hannan, décimo grado.
Buen estudiante, muy bueno.
- Muy impresionante. - Tú también eres impresionante.
Escuché de mi mamá que estás a punto de graduarte.
¿Qué dijo tu mamá?
Mi mamá dijo que no querías trabajar en la fábrica.
y tuviste una pelea con tu familia.
¿Irías a esa estúpida fábrica?
Quien quiera ir, puede ir,
De todos modos no voy a ir.
¿Sabes lo que planeamos hacer?
Planeamos cantar en karaoke para ganar dinero.
Podemos ganar tanto en un mes como arreglando bombas.
Después de ahorrar suficiente dinero,
Voy a Xi'an a grabar un álbum.
Conoces Xi'an, ¿verdad?
Es un bastión del Rock.
Muchas estrellas de rock comenzaron allí.
¿Has oído hablar de Zhang Chu?
El es mi ídolo,
también de Xi'an.
De todos modos, probablemente no lo conozcas.
Me voy.
Hermano Wang Zheng.
¿Dónde vas a cantar?
En Yaoerguai.
Ven a visitarnos cuando estés libre.
[Clase 8, Grado 1] Tienes algo que hacer.
Se supone que el sujeto debe hacer algo,
pero el significado aquí es
Me voy a Shangai.
¿Tienes algo que necesites que lleve?
El ejecutor de la palabra "tomar" soy yo,
y el sujeto original de la oración eres tú.
Que chica tan linda.
¿Por qué te vas?
Luo Qiqi.
Vamos a jugar.
No te vayas.
¿Qué?
¿Me estás faltando el respeto?
- Mimí, me voy. -Guofeng.
¿Adónde vas? Quédate y juega un poco más.
Esta noche voy a tocar en Other Side of the Water.
Karaoke, algo nuevo.
¿Vienes?
- No iré. - Vamos vamos.
No iré, no.
Vayan a divertirse.
Muy bien, me voy.
Ven a jugar de nuevo, Guofeng.
Oye, chico lindo, ¿vas a jugar baloncesto esta noche?
Te acompaño.
Te animaré.
Lo que sea.
Patinas muy bien.
¿Puedes enseñarme?
Lo que sea.
Desacelerar.
- ¿Estuve bien? - Estabas.
Es solo que este lugar es demasiado tranquilo.
Lo haces animado.
Seguro.
Vamos niña, querías patinar conmigo, ¿no?
Vamos chicos.
Patinemos un rato.
Estamos haciendo fila, haciendo fila.
El trenecito está a punto de ponerse en marcha.
Acelerando, acelerando.
Agárrate fuerte, agárrate fuerte.
La traje.
Agárrate fuerte.
Por qué lo hiciste
¿invitarme aquí?
¿Qué opinas?
Nadie vendrá a Meinong ahora.
¿Qué tiene que ver conmigo?
Tiene todo que ver conmigo.
Uno por uno, todos corrieron hacia el Otro Lado del Agua.
No te atreves a retomarlo
a Xu Xiaobo, Squid o el tío Li,
así que me agarraste.
Qué valiente de tu parte.
Tú tampoco eres tan malo.
Mira donde estás.
Este es Meinong.
No es Yaoerguai, ¿entiendes?
I,
ella es mi compañera de clase.
¿Puedes dejarlo pasar por mí?
¿Qué tal esto? Invitaré a todos a un refrigerio nocturno.
Te falta gente, ¿verdad? Lo tengo.
consumiré.
Heipi.
Contacto Al otro lado del agua
y dile a Xu Xiaobo
que su hermana está jugando aquí.
Está bien.
Luo Qiqi.
¿Siempre eres tan cínico?
¿Cómo soy cínico contigo?
Tú también eres así en la escuela.
¿En qué manera?
Eres conflictivo con todo el mundo.
¿Estás cerca de Xu Xiaobo?
Manténte alejado de el. No es una buena persona.
Entonces eres el bueno.
Tienes una lengua afilada.
¿Aprendiste a patinar en Yaoerguai?
¿Tiene algo que ver contigo?
¿Aprendiste a entrometerte en la escuela?
No quieres tratar conmigo, ¿verdad?
Está bien.
Intenta adelantarme.
Dicen que la gente que es buena en los deportes.
tener buenas personalidades también.
¿Por qué eres tan extraño?
¿diferente a otros?
¿No eres extraño?
Eres claramente un estudiante,
Pero pasas el rato aquí todos los días.
Eres normal, ¿eh?
Soy extraño, sí.
Esta es mi vida.
A nadie le importa de todos modos.
Mientras sea feliz, es suficiente, ¿verdad?
Entonces ¿por qué vas a la escuela?
También podrías simplemente dejarte caer.
Para evitar que mi papá me llame todos los días.
Ver a todos todos los días.
Para evitar convertirse realmente en un inadaptado.
¿Es suficiente?
¿Qué pasa contigo?
¿Por qué volviste a la escuela?
Qiqi.
Hermano.
Vamos.
Mi hermano vino a recogerme. Adiós.
El tío Li tiene una propuesta.
Sólo estamos haciendo negocios.
Cualquiera que gaste cien en el otro lado del agua
obtiene un boleto de entrada gratuito a Meinong,
por un mes,
para traerte algo de popularidad.
La condición es que tengo que llevarme a Heipi.
¿Qué dices?
A mí.
Seguro.
Escuché que Feng está a punto de ser dado de alta.
¿Él sabe acerca de tu pista de patinaje?
vendiendo alcohol falso?
Vienes a mí cuando tienes un problema.
No molestes a mi hermana.
- Bueno. - Gracias.
Te atreviste a meterte con nosotros.
¿Sabes las consecuencias ahora?
Debería haberte avisado antes
A Meinong no le ha ido muy bien últimamente.
Nuestra apertura ahuyentó a más gente.
no se atreven
para venir a mí o a Squid,
entonces vinieron a ti.
De todos modos, tenga cuidado recientemente.
No vuelvas a dejarte atrapar por ellos.
Estoy bien.
No les tengo miedo.
Eres tan ingenuo.
Tarde o temprano saldrás herido.
Con tu protección,
¿Cómo podría lastimarme?
En realidad, no es gran cosa.
Así es hacer negocios.
Estamos todos en el mismo barrio.
El tío Li y Feng se llevan bien.
Pero Calamar le guarda rencor a Mimi.
El calamar ha sido muy poderoso recientemente.
La gente lo llama Gerente Li en todas partes.
El otro día le dijo a Shufang:
¿Qué tal si me llamas Joven Maestro Li de ahora en adelante?
Shufang estaba como,
más como el Gran Tonto Li.
No hables mal de Calamar.
Yo sólo estoy bromeando.
Por cierto,
Nuestra escuela realizará pronto un concurso de oratoria.
Nuestro profesor de chino quiere que participe.
Genial.
¿Qué opinas?
Yo participaré.
Hay un chico llamado Chen Jin en nuestra escuela.
Siempre obtiene el primer lugar en los exámenes.
Nos conocemos desde la escuela primaria.
pero se saltó un grado después,
y nunca nos vimos.
Durante las vacaciones de invierno,
cuando estaba a punto de irme,
Fui a la biblioteca a devolver libros,
y él también estaba allí.
No esperaba que me recordara.
porque sólo fuimos compañeros de escritorio durante dos semanas.
De alguna manera, escuchó que me iba.
¿No es eso extraño?
Pero ese día,
me dijo algo.
Dijo que la ira es sólo ira.
La ira no es una elección.
Cuando quise irme,
no fue porque no me gustaba la escuela
o porque odiaba a mi mamá.
Simplemente no pude encontrar la salida.
Pensé que no podía encontrarlo aquí.
y podría encontrarlo si saliera.
Mientras me fuera de aquí,
el futuro tendría infinitas posibilidades.
Mientras trabajara lo suficiente y fuera lo suficientemente valiente,
podría hacerlo
y tener una vida mejor.
Pero después de escuchar lo que dijo ese día,
De repente lo entendí.
No se trata de dónde estoy.
Es sobre mi.
Si no puedo descubrir quién soy,
No importa a dónde vaya, seré un desastre.
¿Bien?
Entonces tengo que quedarme,
y descubrir quién soy realmente,
y quien quiero ser.
Ya sea para irse o quedarse,
trabajar o ir a la universidad, estoy bien con cualquiera de las dos cosas.
Pero primero necesito descubrir quién soy.
No quiero arrepentimientos.
No regrets.
Comer hasta.
- Tú también comes. - Hay más aquí.
¿Puedes entenderlo todo?
Con adivinanzas, sí.
¿Qué pasa contigo?
Puedo entender algo,
y el resto también son conjeturas.
Yo, escuché de Li Guohua
que obtuviste el primer lugar en el examen simulado de Química.
Sólo dilo.
Me temo que.
¿A qué hay que temer?
Mírame.
Xu Xiaobo, Xu Xiaobo.
- El sábado, Zhu Hui quiere... - No.
Xu Xiaobo.
¿Vienes a mi casa a estudiar juntos el fin de semana?
Vienen varias personas.
Li Guohua, Liu Yuan, todos vienen.
Xu Xiaobo,
eres el máximo goleador de Química,
¿Puedes ayudarme con química?
Entonces está arreglado.
Nos vemos en mi casa el sábado por la tarde.
Bueno.
Entonces, ¿qué es la composición?
La composición es cuando una persona piensa,
organiza sus pensamientos,
y luego los expresa a través de palabras.
Un método narrativo de temática propia.
Hay tres puntos clave.
Contenido completo,
lógica clara,
y un tema claro.
Mientras logres estos tres puntos,
Es una composición calificada a mis ojos.
En nuestra clase esta vez, sólo un estudiante obtuvo una A,
Señorita Luo Qiqi.
¿Su?
¿Cómo es eso posible?
¿Lo copió en alguna parte?
Entonces, para el concurso de oratoria de esta escuela,
El candidato que he elegido también es Luo Qiqi.
Luo Qiqi, ¿puedes hacerlo?
Sí.
Bien, pásame tu borrador la próxima semana para revisarlo.
Sigamos la clase.
Todos, abran sus libros.
Está bien, Qianqian.
Quizás la señorita Zeng no te eligió.
para evitar agregar más a su plato.
De verdad, Qianqian. No estés triste.
No estés triste. Esta bien.
No es la gran cosa.
Luo Qiqi,
¿Te parece divertido hacer llorar a la gente?
¿Cómo puedes ir al concurso de oratoria?
¿No tienes vergüenza?
Estoy hablando contigo.
¿Copiaste tu composición?
Tú mismo lo admitiste.
Luo Qiqi, ¿qué fue eso?
Mirar.
En el futuro, si alguien se atreve a decirle una palabra a Luo Qiqi,
Se cruzarán conmigo y con Ni Qing, ¿está claro?
La maestra dijo viendo películas en inglés.
puede ayudar con la práctica del idioma.
Xu Xiaobo.
Zhu Hui vio recientemente Love Fills the Pearl River,
y dijo que te parecías a Lin Bicheng.
Para.
Mira tu película.
Se acerca el examen de ingreso a la universidad.
¿Has pensado adónde quieres ir?
Para mí,
Sólo quiero quedarme en Hannan.
Mi mamá dice que es mejor que las niñas se queden cerca de casa.
Te diré.
Zhu Hui tiene una tía en Shanghai.
Sus padres planean dejarla ir a la universidad en Shanghai.
y luego quedarte en Shanghai, ¿verdad?
Xiaobo también tiene buenas notas.
Xu Xiaobo, ¿quieres ir a Shanghai?
Xu Xiaobo, tienes muy buenas notas.
Definitivamente lograrás ingresar a la Universidad de Shanghai.
Piénsalo.
Escuché que hay varias especialidades que son particularmente adecuadas para ustedes, muchachos.
como finanzas y electrónica,
todas las nuevas especialidades que estuvieron disponibles en los últimos dos años.
pero mi mamá
Sólo quiere que vaya a una escuela de profesores.
No hay compañeros varones en la escuela de profesores.
¿Quién iría a una escuela de profesores?
si pudieran entrar a la universidad?
Deberías ir. Creo que eres adecuado.
No quiero ir.
¿Cuál fue esa última frase?
¿Por qué hablas demasiado?
Concéntrate en la película.
Xiaobo.
Todos los compañeros de la clase escribieron para mí.
Sólo quedas tú.
Bueno.
[Libro de antiguos alumnos]
Zheng Yuxia.
¿Adónde vas? ¿Dónde están?
La clase ha sido cambiada.
¿Nadie te lo dijo?
Primero voy al patio de recreo.
Espérame.
¿No fuiste a clase?
En realidad, los compañeros de clase son buenas personas.
son solo
atrapado en la vieja impresión que tienes de ti.
No creen que deba ser bueno escribiendo.
o participar en el concurso de oratoria?
No sé.
Perdón por lo que dije.
Shen Yuanzhe.
Gracias.
¿Qué dije?
Él también debe conocerte.
Piensa en la carta que sacaste esta tarde.
una Tarjeta de Corazón siete debajo de una Tarjeta de Club siete.
¿Por qué no lo admites?
No digas tonterías.
Está en su último año.
Después del examen de ingreso a la universidad,
es posible que no podamos vernos.
No lo sabes.
Te estas sonrojando.
Xiaofei, ven a nuestra casa más tarde.
y miren juntos La Leyenda de Guanyin.
Sí, hagámoslo.
No puedo.
Tengo que volver a casa temprano esta noche.
Saldré con mi mamá más tarde.
Nunca podré invitarte a salir.
La próxima vez.
Vale, lo prometo, ¿eh?
Recuerdo que esta tarde sacaste una Club Card siete.
Esta es mi parada.
Yo voy primero. Nos vemos mañana
- Cuidarse. Adiós. - Adiós.
Nos vemos.
El clip verde en el interior,
¿puedes enseñármelo a mi?
El de adentro.
Bueno.
- ¿Éste? - Sí.
- Intentalo. - Gracias.
Zhang Jun, mira el 'por mí.
Zhang Jun, préstame tu bicicleta.
¿Estás saliendo de tu puesto?
¿Adónde vas?
Sr. Hola. Sr. Hola.
Sr. Heipi, ¿por qué es tan difícil saludarlo?
Ni siquiera puedo alcanzarlo.
¿Quién eres?
¿Estás buscando problemas?
Soy mamá, ¿lo olvidaste?
¿Qué ma?
¿Quieres morir?
Hermano, habla bien.
¿Qué estás haciendo?
Detente, regresa, no corras.
Atrápalos.
Regresar.
- No te muevas, ven aquí. - ¿Qué estás haciendo?
¿Es él?
Tienes a la persona equivocada.
Comportarse.
Mira cuidadosamente. ¿Es él?
Parece ser.
Por favor, mira bien, realmente no soy yo.
Dije que se comporten.
Ven conmigo.
Vayamos a la estación y expliquemos.
Si no eres tú, serás liberado.
Si eres tú, no puedes negarlo.
Y tú, vuelve conmigo para ayudarme en el interrogatorio.
Avisa a tus padres para que te recojan.
Vamos.
Está bien.
Retiro la denuncia.
Regresar.
Está bien. Ella dijo que estaba bien.
¿Puedes soltarme?
¿Déjalo ir?
¿Cuántas veces te he visto?
El mes pasado en el mercado nocturno peleaste con alguien, ¿verdad?
Destrozó mi puesto.
Si destrozas mi puesto, pelearé contigo.
¿Con quién crees que estás hablando?
¡Un montón de mocosos!
siempre bromeando.
Ni siquiera llegaste a la escuela secundaria.
Muy bien, no te sientas agraviado, vámonos.
No, realmente no fui yo.
- Date prisa y ven. - Escúchame.
¿Qué pasó?
Ni siquiera sabes lo que pasó.
Estaba salvando a alguien. Yo lo vi.
- ¿Quién eres? - ¿A mí? Yo también soy un matón.
Si quieres llevártelo,
- puedes llevarme contigo. - No seas estúpido.
La gente como nosotros somos basura y plagas.
y merecemos ser sentenciados a 30 años,
- ¿Verdad, tío? - ¿Qué estás diciendo?
No es asunto tuyo. Piérdase.
Escúchame, sólo soy un bastardo.
Pero él es diferente. todavía está en la escuela secundaria.
Suele ser bastante obediente.
Simplemente no deja ir a la gente verbalmente.
Mira, volveré contigo honestamente.
Vete a casa ahora.
Tu papá no está allí y nadie te recogerá si entras.
Dejar.
- Solo vamos. - Vámonos, señor.
Vete a casa ahora.
Solo vamos.
Deja de beber.
¿Qué pasa si te haces daño al beber?
Si tienes un problema,
deberías ir a hablar con ellos.
Deja de beber.
Irse. Déjame en paz.
Mira qué lío hiciste.
Suéltame.
Todo es por tí.
Para de criticarme.
Me molesta solo mirarte.
Deja de beber.
Mira lo que le has hecho a la casa.
¿De nuevo?
¿Quieres que te dé una paliza?
Apartese del camino.
♫ Cuando llegue la primavera ♫
♫Quiero escribirte una carta ♫
♫ Me presento perfectamente ♫
♫ Puedo escuchar las palomas ♫
♫ Y el susurro de las hojas ♫
♫ Historias y nombres se llevan el viento ♫
♫ Digo estas cosas con la esperanza de que tú ♫